本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：大友阵 hi 流火 时轴：澄空秋色 繁化：Laputa 校对：名字普通 压制：bibi
飞鼠大人
安兹·乌尔·恭魔导国
安兹大人打算怎样引导这个国家
不论如何 我都只会遵从那位大人的决断
遵从我心爱的大人
安兹大人~
第一集|安兹·乌尔·恭魔导国
我要起床了
是 那么我就向本日值勤女仆交班了
一晚没睡辛苦了 你也去好好休息吧
不敢当!
向主人效尽忠心是理所应当的
也不用这么恭敬啊…
也该把晚上床边守夜的任务取消掉了
这样就好了
要是我对你们说 我想要平等地和你们共同生活 会怎样呢
早上好 安兹大人
今日请您多加指教
就像以前那样…
是啊 我还能体验到像以前那样和伙伴们共度的时光吗
那么 您今日想要穿何种样式的服饰呢
菲斯 交给你来决定
是 知道了!
请稍等一下 安兹大人
有件事我想先问一下…
这件长袍对我来说是不是有些张扬了
没有的事
我认为身为绝对支配者的安兹大人不管穿什么衣服都很合适
虽然平日里以黑色为主的衣着也很完美
但总是穿…
来咯 黏黏君
到进食时间了
安兹大人
雅儿贝德和死者大魔法师们在门外等候
是吗 让他们进来
安兹大人 早上好
今日的衣装非常棒 仿佛在闪闪发光
不 这衣装定是因为安兹大人才显现出闪耀之光的
是吗 谢了 雅儿贝德
不胜感激 我只是把事实原原本本地说出来了
是安兹大人您…
暂且打住
这就是昨天你们处理的文件吗
是的
完全看不懂
曾经只是个普通员工的我 怎么可能搞得懂治国理政呢
虽说如此 哪怕我只是个花瓶国王 也得把送上来的文件过个目
这就是最后一份吗
这是…
好像写的是关于武士的一些事
果然还是读不明白
请问您有什么疑问吗
不 小事而已
话…话说回来 魔导国法律的进度如何
我和迪米乌哥斯一起讨论了 制订了草案 但是…
别的事我多少有点自信
但是很遗憾 我对法律并不是很了解
无上至尊居然不了解…
原来如此 您是站在不受法律束缚的绝对强者的视角来看待的吗
嗯…嗯 算是吧
所以你们觉得该怎么办那就怎么办吧
我很信赖你哦
是 知道了!
安兹大人?
抱歉
是该说开心的你有几分可爱呢…
该怎么说呢 不好形容
羞死了!
好了
该办那件例行的事了
这是从纳萨力克的大伙们那里收集的提案书
为了确保匿名性 我亲自抄写了一遍
这样我也可以悄悄把自己的提案混进去了
第一个提案
「我认为应该为孩子们建立教育机关」
「发掘出优秀的人才并加以培养的话」
「想必未来一定能为纳克萨斯的发展添砖加瓦」
这样写的
这肯定是由莉·阿尔法的提案
真是愚蠢至极
猪就该以猪的方式生活 并且为饲主效力 直至死去
我也赞成 智慧之果要独占才能体现价值
但是 与此完全相反
我觉得这条提案应该通过
虽说这不完全是个有利的提案
在耶·兰提尔建一个孤儿院如何
这个问题的关键是纳萨力克的技术有外泄的风险
那么 就只把这些知识 教给那些优秀的人
然后 将之前那场战争中失去丈夫的寡妇招纳为职员
您想要给那些贫困潦倒女性提供职位以此救济她们啊
我认为这是个非常好的提案 能够提升外界对安兹大人的评价
那么这件事我想交给佩斯托娅和妮古蕾德去办
取消这二人的禁闭处分
我有一言劝谏
袭击王都之时
为避免纳萨力克和亚达巴沃的关系被别人发现
安兹大人命令她们处理掉被抓来的人类
可是她们二人违抗了命令 将婴儿们藏匿起来
这种不可原谅的行为 我认为罪当斩首
雅儿贝德
安兹大人 这个表情太赖皮了
安兹大人的吩咐就是我的一切
我去将那二人放出来吧
是吗 麻烦你了
是
那么下一个提案
制作制服 从而增强纳萨力克的团结力 你看…
真是出离常识的劣等提案
到底是谁写的
对不起 是我的提案
现在立刻展开调查 然后找个罪名处死吧
绝对不要做这样的事
我说好了绝不会追究是谁写的
才难得收集到了意见
是
安兹大人 是亚乌菈和马雷二位大人
让他们进来
安兹大人!
早上好!
早上好 安兹大人
啊 早上好
雅儿贝德也是 早上好
你们两个没有预约会见就突然…
亚乌菈?
是这样吗
你干什么呀! 安兹大人?
非常感谢
马雷也想要吗
那个…安兹大人
我…我也想…
雅儿贝德 你不是大人吗
所以你们两个到底有什么事
我们只是想见一下安兹大人
这样啊
见到你们我也很高兴
安 安兹大人
那个…我已经满足了
雅儿贝德大人请坐吧
抱歉 马雷
过来吧 雅儿贝德
是
抱歉 你能就这样直接坐下吗
好软 而且这个味道是…
您感觉如何
没事 我只是你身上的气味好香
不介意的话您就闻一会吧
不管是一小时 还是一整天
不 一小时还是太长了
就让我闻一小会吧
果然在哪里闻到过
安兹大人
您这样有点像变态哦
抱 抱歉
好 你们两个都从我的腿上下来吧
安兹大人
亚乌菈比我先来
我要再坐一会
明明是你在安兹大人身边比较久
那没办法 毕竟是工作
什么啊 原来是工作啊
我是为了见安兹大人才过来的
先不说雅儿贝德
为什么连亚乌菈都…
对了 这是因为独占欲
还是因为渴望父爱呢
不管怎么样都需要情操教育
如果是在黑暗精灵的国家
她能交到一些朋友吗
安兹大人…
抱歉 我刚才在想一些事情
是刚才那件事吗
没错 就是那件事
话说到底是哪件事啊
关于那件事 我觉得还有些地方需要考虑
不 不愧是雅儿贝德
请问你们在说什么事情
安兹大人
我觉得可以告诉他们
那么雅儿贝德
你就用这两人都能听懂的方式
仔细简明地解释一下吧
对 要简明
还有 你也该下来了吧
是
事实上 我们预计未来一段时间
耶·兰提尔会出现物资紧缺的问题
是这样吗
是这样吗?!
原来是刚才那些文件上的事吗
耶·兰提尔本来是个以贸易为主的都市
但在安兹大人统治此地之后
商人基本都不来这里了
物资正处于慢慢减少的状况中
那该怎么办啊
没事的 姐姐
安兹大人一定会解决的
这样啊
雅儿贝德 你已经采取行动了吧
是
迪米乌哥斯已经去王国进行准备了
不愧是他
但是他现在不是该在圣王国办事吗
然后我想获得您的批准
为处理这件事
我能否前往里·耶斯提杰王国
什么
是让我把掌管所有内政的你派出去吗
真伤脑筋啊
我马上就会回来的
我不在的时候
就交给潘朵拉·亚克特来管理吧
交给他吗
那我待会直接和他说一声
好 雅儿贝德
你可以去收割了
另外迪米乌哥斯…
算了 没事
那我们继续刚才的事
机会难得 也听一下你们两个的意见吧
我们的意见吗
对
我们在讨论如何让魔导国变得更好
说什么都可以哦
好 我有一个好主意
说吧
我认为男生应该穿女装
女生应该穿男装
我也这么认为
泡泡茶壶 你干的好事!
没想到连雅儿贝德
都说什么遵从无上至尊的想法
变得这么积极
幸亏能说服她
不然魔导国就变成人间地狱了
快醒醒 仓助
遵命…
这不是殿下吗
在别人面前要叫我安兹大人
因为你是英雄飞飞的骑兽
这是当然 殿下
对了 那个死亡骑士是怎么回事
是和我一起训练的朋友
话说回来
之前测试过你会不会武技
算了
对了 飞飞…不对
潘朵拉·亚克特在家吗
您是说您的影武者殿下吗
我觉得他应该是在家的
向无上至尊
创造我的安兹大人…
打招呼就免了 坐下
是
坐我旁边?
正常应该是坐我对面吧
请问您有什么事吗
好…好近
不…
对了
我有一些事要问你
首先是你负责的影武者飞飞的现状
没有什么特别的问题…
这样啊 那有什么其他的问题吗
实不相瞒 安兹大人
最近我一直没有接触魔法道具
不仅如此
数据水晶的分类任务也中途停止了
拜托了 安兹大人
请给我与魔法道具相处的时间
我有把你做成这个样子吗
当然如此
这份心情是从安兹大人身上继承的
确实我做了这样的设定
请您务必批准我回到宝物殿的请求
知道了
那为了让你能够传送
我会指示夏提雅把戒指交给你
是
这个手势就免了吧
而且我之前应该有… 没有叫你好好说话
潘朵拉·亚克特
你努力地按照我创制的风范而行动
我感到很高兴
但我觉得
儿子必须要超越父亲
安兹大人 您把我当做儿子吗
所以在我面前 你不必说德语或向我敬礼
是…
虽然你是由我创造的
但我也希望你能给我展现出我没有创造的一面
作为你成长的证明
收到 父亲大人
我一定会回应父亲大人的期待的
不 潘朵拉·亚克特
今天在这里发生的一切不许向任何人提起
要是被别人知道你受到特别对待
内部会产生冲突的
是
还有菲丝 你也要保密
那我就走了
请您稍等
我想问父亲大人一个问题
父亲大人打算怎么统治魔导国呢
有很多人问飞飞这个问题
父亲大人打算带领魔导国朝着什么方向发展
人们担心自己会不会变成奴隶
会不会被派去打仗等
魔导国的去向吗
看来能不眠不休地工作的不死者
确实在作为劳动力而工作
但…
菲丝 你觉得这国家怎么样
是
我觉得这里是由安兹大人统治的
生活舒适的城邦
只是…
身为这个城市的统治者的安兹大人
纾尊来此竟然无一人顶礼膜拜 这算怎么回事
菲丝 你是不是觉得人类是种无聊的生物
是的
他们不是由无上至尊们创造的
是可悲的生物
果然大部分的NPC
都把人类看作下等生物
开始当冒险者时
娜贝拉尔把人类看作虫豸这事还惹了不少麻烦
冒险者公会啊
没人在吗
魔…魔导王陛下
委托怎么这么少
非常抱歉
不是在责怪你
只是觉得很奇怪
我看以前明明有很多的委托…
不对 我是听冒险者飞飞说的
是…是的
因为没有了清理怪物和街道警卫的委托
现在的委托就只有这里这些了
因为不死者的警备 治安变好了吗
空有冒险者之名
却净是做着些没有梦想的工作啊
公会长在吗
在
请稍等一下
魔导王陛下
您能纾尊降贵来此 非常感谢
那么 艾恩扎克
魔导王陛下竟知道草民的名字
这里应该怎样带出话题呢…
简直就像上门推销
魔导王陛下?
我想将这个冒险者公会纳入魔导国
这样吗
我听说冒险者公会是独立于国家的组织
这样好吗?
如您所愿
你把冒险者们引荐进王国与帝国
就是打算把空无一物的公会交给我吧
艾恩扎克
冒险者公会不参与国事是因为什么
因为冒险者是为了保护人们而奋斗的人
所以不应与国家有关系
也不应该参与战争
保护人们啊
你所说的保护人们是指保护人类种吗
陛下想说的是?
精灵与半精灵也包括在其中吗
这当然是…包括在内
精灵在帝国是奴隶吧
不去保护他们吗
那么与人类可以互相交流的亚人
蜥蜴人 半兽人和哥布林这些又怎么样?
陛下 这怎么说也太乱来了吧
在身为不死者的我眼中倒没多大差别
先坐下吧
我们接下来谈正题
我认为冒险者就是要将未知变成已知的人
我希望你们解明未知 将世界缩小
解明未知?
至今为止
你们的工作就只是警卫和清理怪物之类的
魔导国没有这样的需要
因为我的部下比什么冒险者强多了
但是在探索未知的世界
与相遇者友善地交涉方面
感到疑问的部下比较多
令人羞愧啊
陛下
正因如此
这份使命
我想让作为冒险者的你们接下
如果是这样的话
通过正常手段进行委托就可以了吧?
原来如此
那如果委托的结果
是与未知的种族与国家产生了问题的话
公会能独力解决吗
不使魔导国产生任何损失
你们得要承诺做到啊
这个…
正是这个原因
我才会想把冒险者公会纳入我国
魔导国承诺将对冒险者进行全力支援
请您解答我一个疑问
所谓将未知变成已知
是为了扩大魔导国的版图吗?
这是个很难回答的问题
如果对方对魔导国抱有敌意
我们也有必要先发制人
确实
只是
如果只是想要侵略他国的话
我已经拥有了足以胜任的军力
我只能回答你这些
我感到很可悲
你们只成为一介保安
很可叹
你们自称为冒险者
我非常渴望
你们能成为真正的冒险者!
我认为这是非常有吸引的提案
所以
请让我作为一位原冒险者
尽力帮助你吧 魔导王陛下
菲丝
是
对我而言最重要的是
过去的伙伴创造并留下的你们
非常感谢
但是对于我所统治的人们
你们也应该怀抱一些慈悲之心吧
因为他们是魔导国的子民
如陛下所言
那么 我想创造一个理想乡
创造一个浸透了甜蜜的 温柔的梦幻世界
令人想被永远统治下去的世界
我觉得这是很伟大的想法
然后
不只是人类种
亚人种和异形种
众多的种族都会臣服于我
向这个世界宣扬吧
只有魔导王治下 才有永恒的繁荣
是的
能够把公会
把安兹·乌尔·恭公会在这个世界重建的话
就能够对不知在哪的
过去的伙伴们挺起胸膛 炫耀这个城市